**README**

Este é um sistema simples de previsão do tempo e informações de viagem que permite aos usuários pesquisar a previsão do tempo de uma determinada cidade e obter informações adicionais sobre o país, como população e PIB per capita. O sistema também fornece dados de câmbio para a moeda local do país pesquisado.

Funcionalidades

- Pesquisar a previsão do tempo de uma cidade específica.
- Obter informações do país associado à cidade pesquisada, como população e PIB per capita.
- Visualizar a taxa de câmbio para a moeda local do país pesquisado.

Tecnologias Utilizadas

- Backend: Node.js com Express.js
- Frontend: React.js
- Base de Dados: Mysql

Configuração

1. Clone o repositório para o seu ambiente local.
2. Certifique-se de ter o Node.js instalado em sua máquina.
3. Navegue até a pasta raiz do projeto e execute o seguinte comando para instalar as dependências do backend:

```
npm install
```

4. Em seguida, navegue até a pasta `frontend` dentro do projeto e execute o seguinte comando para instalar as dependências do frontend:

```
npm install
```

5. Antes de executar o projeto, você precisará obter uma chave de API para acessar os serviços de previsão do tempo e taxa de câmbio. Você pode obter uma chave de API para previsão do tempo em [OpenWeatherMap](https://openweathermap.org/api) e uma chave de API para taxa de câmbio em [FastForex](https://www.fastforex.io/).

```

6. Inicie o servidor backend executando o seguinte comando na pasta raiz do projeto:

```
npm start
```

7. Em outra janela do terminal, navegue até a pasta `frontend'` dentro do projeto e inicie o servidor frontend:

```
npm start
```

8. Agora você pode acessar o sistema em `http://localhost:3000`.

## Uso

1. Na página inicial, insira o nome da cidade na caixa de pesquisa e clique no botão "Buscar" para obter a previsão do tempo e informações do país associado.

## Observações

- Se não houver resultados para a pesquisa, uma mensagem de erro será exibida na página.
3.Crie uma base de dados para fazer registro de utilizadores 
4.Se o utilizador nao estiver autenticado nao vem todas as informações
